Jeritan ini datang dari
suatu tempat di dekatnya.
Ini berarti harimau itu berada di dekatnya.
Kita harus lari.  Kalau tidak, harimau
itu akan menyerang kita semua!
Auman harimau terdengar
dari arah yang sama
dimana Gungun berada.
Gungun, hari ini
kamu pasti akan mati.
Hari ini, hidup
Gungun akan berakhir.
Tulsi, ini dia.
Hari ini, saya membuat pengaturan
untuk mengakhiri hidup pewaris terakhir Anda
yang masih hidup dan bukti keberadaan Anda.
Hari ini, bahkan Tuhanmu Krishna
tidak akan bisa menyelamatkannya.
'Mohan, tolong jangan
biarkan Gungun pergi piknik.'
'Mohan, jika Gungun pergi hari ini,'
'kita akan kehilangan dia selamanya!'
'Ya tuan.  Ini zona tiga,
bukan zona delapan.'
'Ini adalah area terlarang bagi
harimau pemakan manusia.'
'Mungkin saja sopir bus
mengira zona delapan'
'adalah zona aman dan
mengemudikan bus ke dalam.'
Hentikan mobilnya!  Kita
menuju ke arah yang salah!
Apa?
- Pak, saya mengatakan yang sebenarnya!
Hentikan mobilnya!
- Apa yang telah terjadi?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
- Hentikan!
Anda tidak mencoba untuk mengerti!
Kami sudah lama mencarinya.
Apakah kita sudah menemukan seseorang?
Mereka mungkin berada di zona tiga!
Itu tidak mungkin terjadi.  Itu tidak mungkin.
- Bagaimana jika itu benar?
Jika itu benar, apa yang akan kita lakukan?
Jika sesuatu terjadi pada
putri saya, istri saya, atau siapa
pun di antara mereka, siapa
yang akan bertanggung jawab?
Tuan, Anda harus tenang.
- Jika kamu ingin menembakku,
lalu lanjutkan dan lakukan itu.
Tapi aku akan menyelamatkan putriku.
Nyawa putriku lebih
penting daripada nyawaku.
saya pergi!  - Lihat...
Silakan duduk.
Kami akan pergi ke zona tiga dan memeriksa.
Oke, tolong.
- Terima kasih, tuan.
Cepat dan balikkan mobilnya!
- Bergerak!
Mari kita kembali ke zona tiga.
- Silakan putar balik!
'Bantu aku!  Selamatkan aku!'
- Pak, hentikan mobilnya!
'Bantu aku!'
Ini suara Gungun.
Pak, ini suara putriku.
Pak, saya yakin dia ada di zona tiga.
Pak, ini bukan zona aman.  Ayo pergi ke sana.
- Ayo.
Ayo cepat.
- Ayo, mengemudi lebih cepat.
Tuan Krishna, tolong lindungi Gungun.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Rama.
Gungun, jangan takut.
saya di sini.
Ramamu ada di sini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Rama, aku sangat takut.
Tolong selamatkan saya.
Tidak, Gungun.
Jangan takut sekarang.
Sudah kubilang, kan?  Dewa atau Dewi
manakah yang menunggangi harimau?
Dewi Sherawali menaiki harimau.
Ya, benar sekali.
Harimau tidak akan melakukan apa pun padamu.
Anda hanya perlu
tetap berdiri diam.
Jangan bergerak sama sekali.
TIDAK!
Gungun, jangan bergerak!
Anda tidak bisa
membelakangi harimau dan lari.
Gungun, kalau kamu membelakanginya,
harimau akan menyerangmu.
Rama, aku sangat takut.
Tolong selamatkan saya.
Gungun, jangan takut.
Biasanya, ketika orang berada dalam bahaya,
ketakutan mereka membunuh mereka
sebelum bahayanya membunuh mereka.
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk tetap kuat.  Jangan takut.
Ambil napas dalam-dalam.
Cobalah untuk tetap tenang.
Gu... Gungun.
Apakah kamu ingat saat
kita bermain di Barsana?
Aku mengajarimu cara memanjat pohon.
Anda tahu cara
memanjat pohon, bukan?
Lalu, Gungun,
jangan mengeluarkan suara apa pun.
Jangan melakukan gerakan tiba-tiba.
Tanpa memunggungi harimau,
mulai berjalan mundur.
Gungun, jangan membelakangi dia.
Ada pohon di belakangmu.
Coba panjat pohon itu.
Gungun, jangan mengeluarkan satu suara pun.
Gungun.
Hati-hati.
Tulsi!  Gungun!
Tulsi!
Mohan.
Dia mengikuti kita ke sini juga.
Hari ini, kamu tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Tidak ada apa-apa!
Tulsi!
Radha!
Pak.  - Senjata...
Semua anak ada di sana.  Ayo cepat.
Di mana?  - Mereka ada di sana.
Ayo cepat.  - Ayo pergi.
Ayo cepat!
Rama!
Gungun, tidak!
Tapi, Rama, harimau
itu akan memakanmu.
Gungun, itu tidak akan melakukan apa pun.
Gungun, meski terjadi
sesuatu, tidak apa-apa.
Anda tidak akan turun dari pohon itu!
Gungun, kamu tidak akan merobohkan
pohon itu apapun yang terjadi.
Gungun, jika kamu turun dari pohon itu,
harimau ini akan menyerangmu
setelah dia menyerangku.
Dan...
Mohan tidak akan sanggup menanggung
rasa sakit karena kehilangan kami berdua.
Kamu harus tetap hidup, Gungun.
Kamu harus menjaga ayahmu.
Gungun, dia membutuhkanmu.
Itu sebabnya kamu harus kuat.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu harus berhati-hati
tentang dirimu dan ayahmu.
- Rama.
Anda sangat berarti baginya.
Rama!
Kalian semua harus tenang!
- Santai!
Tolong berhenti di situ.  Anda...
Harap tenang.
Tolong...
- Pak, tapi harimaunya...
Tolong diam.  Aku tahu.
Kami berusaha mengeluarkanmu
dari sini dengan selamat.
Semuanya...
- Apakah ada di antara kalian yang melihat putri atau istriku?
Tidak, tuan.
Kami belum melihat mereka.
Mereka datang ke sini bersamamu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Dia ada di sini.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Ke arah mana dia pergi?
Pak, saya tidak tahu kemana mereka pergi.
- Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Gungun!
Radha!  Tulsi!  - Mohan.
Mohan, menurutku harimau itu ada
di dekat istri dan anak perempuanmu.
Jika kita tidak segera melakukan apa
pun, mereka mungkin akan diserang.
Pak, apa yang bisa kami lakukan?
Pak, kami tidak punya cara
untuk menyelamatkan mereka.
Rama, tidak...
Gungun!
Radha.Mohan.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Meski menyuruhmu diam,
kamu melanggar aturan.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku mendengarkanmu?
Menurut Anda, anak-anak itu
tidak mungkin berada di zona tiga.
Tapi kami menemukannya di sini, kan?
Jika sesuatu terjadi pada putri atau istri
saya, saya tidak akan membiarkan siapa pun.
Tahukah Anda ke arah
mana mereka pergi?
Saya tidak tahu, Pak.
Mereka ada di sini beberapa waktu lalu.
Saya tidak tahu kemana mereka pergi.
Gungun!
Lihat...
- Radha!
Kalian semua harus
duduk di dalam bus.
Mulailah bergerak menuju bus tanpa
panik atau momen apa pun yang tiba-tiba.
Kita perlu membersihkan
area ini sesegera mungkin.
Ayo.
- Petugas, kalian berdua harus tetap di sini.
Temukan anak yang hilang.
Aku akan mengeluarkan mereka dari sini dengan selamat.
Ya, tuan.  - Oke.
Ambil senjatamu.  - Ayo pergi.
Ayo, cepat.  - Gungun!
Ayo cepat!  - Gungun!
Berjalan lebih cepat.
Tulsi!  Radha!  Gungun!
Tulsi!  Radha!
Gungun!
'Nomor yang Anda tuju
sedang di luar jangkauan.'
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Saya tidak dapat menghubungi
Mohan atau Damini.
'Bu, apa yang baru saja kamu katakan?'
Anda tidak dapat menghubungi Damini!
sialan...
Ya, ibu.
Mengapa kamu mengambil nama Damini?
Tidak, Ketki.  Aku bilang aku
tidak bisa menghubungi Tulsi.
Tidak, ibu.  Saya dengan
jelas mendengar Anda
mengatakan bahwa Anda
tidak dapat menghubungi Damini.
Ketki, kumohon!
Ketki, apa menurutmu
aku sudah gila?
Mengapa saya mengambil nama Damini?
Ketki, ayahmu sedang tidak sehat.
Dia sedang dalam kondisi yang buruk saat ini.
Saya takut setengah mati.
Selain itu, Anda menanyai saya.
Tapi, ibu...
Sekarang, siapa yang meneleponku?
Halo.
Ya, ibu Janvi.  Beri tahu saya.
Apa?
Tetapi...
Apa yang terjadi, Ketki?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Mama!
- Apa yang terjadi, Ketki?
Teman Gungun, Janvi... Ibunya menelepon.
- Apa yang telah terjadi?
Mereka berada di bus yang sama
seperti Gungun dan Tulsi ketika mereka pergi ke tempat suci.
- Ya.
Dia mengatakan seekor harimau pemakan
manusia sedang berkeliaran di hutan.
Mereka juga
menunjukkannya di berita.
Petugas kehutanan
menyelamatkan mereka semua,
tapi...
- Apa yang terjadi, Ketki?
Gungun telah menghilang.  Mereka tidak
dapat menemukan Gungun dimanapun.
Mama...
Tulsi, Mohan dan
Gungun masih di sana.
Tulsi dan Mohan tidak bisa pergi
karena mereka tidak bisa
menemukan Gungun dimanapun, Bu.
Apa?
Bu, aku sungguh...
- Ya Tuhan!
Artinya Gungun dan harimau
pemakan manusia telah menghilang.
Kaveri!
Bu, kenapa mereka tidak bisa menemukan Gungun?
- Ketki... Ketki.
Ketki, tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Mohan ada di sana untuk menyelamatkan mereka.
Dia tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada Gungun dan Tulsi.
Ajeet, mereka tidak dapat menemukan Gungun.
Ketki, santai saja.  Petugas hutan ada
di sana.  Mereka akan menanganinya.
Tolong jangan khawatir tentang hal itu.  Tidak
akan terjadi apa-apa pada mereka.  Santai!
Mama...
Bu...
- Pertama, kamu harus tenang!  Santai!
Setidaknya pikirkan tentang anak
Anda, jika bukan diri Anda sendiri.
Jangan lupa bahwa Anda sedang hamil.
Begini, kalau stres, itu akan
berdampak pada bayinya.
Tidak, cukup.  - Mama.
Anda harus tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Bu, harimau pemakan manusia itu...
Tidak, tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Bu, sesuatu akan
terjadi pada Gungun.
ketki.  Ketki, kemarilah.
Lihat aku.  Lihat disini.
Anda sedang hamil sekarang.
Ada bayi di dalam rahimmu.
Hanya jika Anda tetap
tenang bayi akan baik-baik saja.
Apakah kamu mengerti?
Jangan kuatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jangan kuatir.
Semuanya sibuk mengurus Ketki.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk membunuh Vishwanath.
Gungun, kamu bisa turun perlahan.
Hati-hati.
Mama!
Gungun!
Gungun!  Gungun...